# zrxx807
经典幼儿还不满11岁

经典幼儿还不满11岁,经典幼儿还不满11岁-高清全集免费看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://zrxx807.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://zrxx807.ss929.xyz/#resp_1028

经典幼儿还不满11岁    “嗡”的一声，像是有一尊古老的神明苏醒了，弥漫出一种恐怖的气息，而后打开一条金色的通道。    “她是我的第一目标”大石上的男子声音铿锵，一瞬间火焰腾起，将天上的云朵都焚光了，天上地下一片赤红，凌压九重天。    “那是一头真犼”有人惊恐，看到了一头庞然大物，在红毛旋风中出现，满身都是血色的毛发，狰狞无比，一闪而没。    就是村中的老人也都笑眯眯，一群中年人也都忍俊不禁。

    “别答应，他们是找你麻烦的，肯定是要打你手中宝骨的主意”鸟爷小声提醒。

石昊心绪复杂，得知重瞳归来，一下子想到了太多，从出生到现在他命运的改变都是因为那对母子。

    “那里有一株灵药”有人惊呼。

    这像是神祇的对决，美丽而璀璨，无论是银月还是这些光雨都洒落下成片的神辉，令附近一片绚丽，霞光四溢，瑞气一道道喷薄。

    光雨点点，神藤即将消失，浑身都燃烧了起来，化作绚丽神灵雨。

    夜已深，万籁俱寂，小不点从入定中醒来，他知道该走了，不能一夜不归。

    随着他们出手，这片区域都亮起了无尽的光芒，整整五重符杀阵被激活，将这里困住，要他们镇杀在此。

    “没错，共有四株树，跟火炬似的。”紫貂也点头。

    “这片区域还真大，难怪给了三天的时间。”他自语，一路势如破竹，进入了第八区的最深处。

    一名村人半边身子都在淌血，一条手臂连带着肩头都被巨狼一爪子撕了下去，遭遇了可怕的重创。

    “说，宝贝都放哪里了。我知道了，肯定被你置入了开辟的洞天中。”

    一轮银月升起，宛若在波光粼粼的海面上悬挂，一片宁静与祥和，然而“当”的一声震耳颤音发出，打破了这种安宁。

    还有一批人由石飞蛟带队，负责搬运与守护狻猊、赤红的宝角、恶魔猿手臂，一个个激动而又神色紧张，这可是真正的至宝啊。    在其头顶上方，第十洞天甚是宏大，超越其他九口洞天，吞吐神能时最为磅礴，若是其他洞天也能达到这般，将会神威倍增。    剧烈的撞击声传来，青鸾展现的几大神通，也就是化形出的几头太古生灵全被击散，并没有一头能逃走，殒落在他的拳头下。    “石子陵，你好大的胆子，要欺师灭祖吗”偏袒石渊一脉的宗老大喝，大步走出，要加入进去。    “怎么办”封印者蹙眉，那个可恨的少年居然与火国公主走在一起，让他们颇为忌惮。    这个少年与石昊年龄相仿，穿着金色的蛟龙衣，像是一个皇子，眸光烁烁，有一种野性，正在审视石昊。    小不点一惊，但是并没有恐惧，双手划动，指端浮现一片纹络，组成一个小月牙，被他握在了掌心中，猛力一挥，点点光辉扩散，将所有弩箭全部击碎。    他很痛快的取出几罐宝血，向前递去。要送给这两人。灿烂玉罐发光，内部晶莹液体流动，有氤氲光雾缭绕，非常的瑰丽。    一头青色的大鸟冲起，翎羽亮丽，若青色的金属般铿锵作响，带着一股可击裂苍穹的威势，杀向石昊。    一瞬间。鲜血飞洒，一条又一条蛟龙断落，小不点如神魔般，在法阵中大开杀戒，所向披靡。腾跃间，双手一划，就有灰蛟断裂，血腥一片。    “咿呀”    小不点顿时灰溜溜的躲进人群深处，跟着大声喊：“抓住熊孩子”    不过这样做也很危险，有时凶禽猛兽过于刚烈，直接朝着一些禁地冲去，会惹出无比恐怖的生物。    这是一幅可怕的画面，这头蛟能有水缸那么粗，长达数十米，浑身鳞片密布，长有一对巨翅，雄壮而武猛，但是却被一条纤细的柳枝钉在半空，一动不能动，很诡异经典幼儿还不满11岁
